mi co broda da de sa ka brodi do -- BAD  
mi co broda da sa lo broda -- BAD
cuu cusku cu'u -- BAD 
pravda pavda -- BAD  
ko pensi me'o depsna .e me'o ba'e bu -- BAD
lu klama zei zo cu li'u lujvo da poi no da djuno -- BAD
lo .ui zei cinmo cu cafne .y. sa gleki cinmo cu cafne se lifri -- BAD
lu se'i zei dai si se'i zei sai li'u cu cmene le karni bi fi mi -- BAD
lo'u co co le'u sa lo'u si -- BAD 
lo'u co co le'u bu co le'u -- BAD 
lo'u co co co le'u si bo le'u -- BAD  
lo'u co le'u si si si le'u -- BAD 
lo'u co co zo le'u co le'u -- BAD 
da zoi sa da joi de -- BAD  
da zei fa'o co -- BAD  
zoi si doi do -- BAD  
co co zo da si si -- BAD  
bu zei de -- BAD  
zei zei zei -- BAD 
zoi zoi lots of stuff zoi sa zoi si -- BAD 
mi ba'e -- BAD  
bu mi -- BAD 
da bu zei da bu zei de bu zei di cu broda -- BAD 
lo da bu zei da bu zei de bu zei di bu cu broda -- BAD 
lo da bu zei da bu zei de bu zei di bu si do cu broda -- BAD
zoi doi moooo doi co .e zoi zoi Kamatari Damacy zoi cu cizra sa zoi zoi Katamari Damacy zoi cu cizra se kelci -- BAD 
mi zo zo co .e zo zo do mi da cu broda co co sa zo brodi -- BAD 
bu zei bu -- BAD 
zo y y y si co nalselmorjyvalsi -- BAD  
le le broda ku brode le broda sa sa le brodi -- BAD  
le broda ku brode co le broda sa le brodi -- BAD  
zoi fy booz fy co si si WEEB! fy -- BAD  
zoi fy booz fy co si si WEEB! fy dy sa zoi bar baz bar -- BAD  
zoi si broda -- BAD  
co zoi si broda -- BAD 
co zoi si si broda -- BAD  
da zo si si co -- BAD  
da zo si si broda si co -- BAD  
da co zo da si da si -- BAD 
da co zo da si da si da -- BAD  
zoi gi da da da gy si -- BAD  
zoi gi da da da gy -- BAD  
zoi gy da da da da gy sa zoi si zo da -- BAD  
zoi gy da da da da gy sa zoi si co da -- BAD  
zoi zo da da da da zo co -- BAD  
broda co zoi gy da da da da gy sa zoi si da -- BAD  
broda co zoi gy da da da da gy sa zoi si si da -- BAD 
zoi gy da da da da gy si si de de gy sa zoi si zo da -- BAD 
le naku gerku cu klama ti -- BAD 
mi broda .i je no da zo'u broda -- BAD  
mi broda .i je zo'u broda -- BAD 
mi broda .i je bo no da zo'u broda -- BAD  
mi broda .i je bo zo'u broda -- BAD  
mi klama be le nu broda co brode sa su'u brodi sa co la brodo -- BAD 
to broda su co klama -- BAD 
to broda su co klama toi -- BAD  
to broda su si co klama -- BAD  
to broda su si co klama toi -- BAD  
broda su si co klama -- BAD 
broda su co klama -- BAD  
co ni'o co co su co co su co su klama -- BAD  
ba'e cu klama -- BAD  
mi ba'e si va'e cu klama -- BAD  
mi ba'e cu klama ba'e -- BAD  
zo .y. si co valsi -- BAD  
zo si co valsi -- BAD  
zo .y. si si co valsi -- BAD  
zo .y. broda co valsi -- BAD  
zo broda co valsi -- BAD  
co .y. si .y. cu .y. valsi -- BAD 
co si cu valsi -- BAD  
zo mi si co valsi -- BAD  
zo mi si si co valsi -- BAD 
.y. co .y. si .y. cu .y. valsi -- BAD 
zo si si fi co cu valsi -- BAD  
.a du li pa -- BAD  
co du li pa -- BAD  
bu bu du li pa -- BAD  
mi lo'u mi le'u le'u si si si le'u klama -- BAD 
lo'u mi le'u co si si le'u klama -- BAD  
lo'u mi le'u co si le'u klama -- BAD 
lo'u mi le'u si le'u -- BAD 
lo'u mi le'u co le'u klama -- BAD 
lo'u mi le'u co le'u si klama -- BAD 
mi co klama -- BAD  
micoklama -- BAD 
ki'e'u'e -- BAD  
la djan. .ije la .alis. klama le zarci -- BAD  
la djeimyz. ce'e la meris. pe'e .e la djordj. ce'e la martas. prami -- BAD  
mi djuno le du'u -- BAD 
mi se cmene zo .djan. si si zo .djordj. -- BAD 
roda zo'u mi prami da .ije naku zo'u do prami da -- BAD 
su'oda zo'u mi prami da .ije naku zo'u do prami da -- BAD 
zo .bab. se cmene zo si si si la bab. -- BAD  
i abu ca le nu cusku di'u cu fa'ani'a catlu le abu xance gi'e se spaji le nu viska le nu abu pu co'a dasni pa le cmalu ke blabi ke kanba gluta pe la ractu ze'a le nu tavla i lu mi kakne ti ma sei abu pensi i ja'o mi za'ure'u jdika le ka barda li'u i abu sa'irbi'o gi'e klama le jubme tezu'e le nu sezmerli fi jy i facki le du'u ca centre li ji'imuno gi'e sutra le nu ca'o jdika i bazi facki le du'u rinka la'e di'u fa le nu jgari le bifpra i sutra falcru by puzi le nu mu'osai jdika -- BAD  
i lu xu da mi prali sei la alis pensi le nu tavla le vi smacu i roda bu'u le cnita cu tai tolfadni ja'e le nu pe'i lakne fa le nu ta ka'e tavla iseju noda mi tolprali le nu troci li'u iseki'ubo abu co'a co'e lu doi smacu xu do se slabu le pluta be le bartu be le bu'u lalxu i mi mutce le ka tatpi le nu ru'u limna doi smacu li'u to la alis pu jinvi le du'u ju'o ta drani le ka tadji lo'e nu tavla lo smacu i abu noroi pu zukte lo simsa gi'eku'i morji le nu tcidu fi le latmo gerna cukta pe le bruna fe lo'u lo smacu -- sera'a lo smacu -- seka'a lo smacu -- ri'i lo smacu -- doi smacu le'u i le smacu cu terpreti mutce catlu abu gi'e simlu le ka rinsa fi le nu ze'i ga'orgau pa le cmalu kanla i ku'i sy cusku noda  
i lu mi na go'i sei la cipnrlori sutra co cusku li'u -- BAD 
i lu do nupre le nu cusku le citri be do sei la alis cusku e le du'u ki'u makau do xebni -y- my e gy li'u seke jmina cusku abu noi smaji gi'e terpa ru'e le nu da'i sy se xrani za'ure'uku -- BAD  
i zanfu'a la alis fa le nu le cmalu ke makfa botpi ca mulno le ka ce'u makau rinka i abu ca na banro lo bramau gi'e ku'i mutce le ka tolkufra i za'a na cumki fa le nu abu za'ure'u bartu le kumfa iseki'ubo abu tolgei uenai -- BAD  
i la alis pensi zgana le gumri ze'a lo mentu gi'e troci co facki le du'u le re mlana du makau i gy prane cukla iseni'ibo le nabmi cu nadycai iku'i ca le fanmo abu tengau lei birka ru'u le gumri ve'a le selku'e gi'e popygau sepi'o ro le re xance le korbi lo cmalu -- BAD  
i la alis zenba le ka cfipu ce'u iku'i abu pensi le du'u noda prali le nu jmina cusku pu lenu la tcacpi cu mu'o tavla -- BAD  
i lu romu'ei le du'u roda kurji le da cuntu kei sei la noltroni'u cu rufsu cmoni cusku le munje cu zenba le ka carna sutra li'u -- BAD  
i la alis co'a pensi sezysku lu ei mi zukte le nu mo le vi danlu kei ca le nu mi tolcliva le zdani li'u ca le nu cy za'ure'u cmoni tai le ka vlile kei ja'e le nu abu xalni milxe catlu le cy flira i caku na senpi i cy zmadu najenai mleca xarju i abu jinvi le du'u le nu abu ca'o bevri cy cu fenki mutce -- BAD 
melbi bo stasu ricfu je crino denpa fi lo vaurcnino i pronalka'e kukselzbasu stasu co vanci melbi bo stasu stasu co vanci melbi bo stasu me--elbi bo sta--asu me--elbi bo sta--asu sta--asu co va--a--anci melbi bo melbi bo stasu  
melbi bo stasu i roda kecti le re'ucti ja fi'ecti i no da xanka le nu ckasu da le nu djica le melbi bo stasu da le nu djica le melbi bo stasu me--elbi bo sta--asu me--elbi bo sta--asu sta--asu co va--a--anci melbi bo melbi -- BO STAsu 
sta--asu co va--a--anci melbi bo melbi bo stasu 
For example. -- BAD  
do na -- BAD   
xu do na jimpe la zoi gy occc gy -- BAD  
mi jimpe la zoi gi occc gy -- BAD 
xu do mo le -- BAD 
mi na jimpe le so'a -- BAD 
mi ba tadni le zoi gy programming gy -- BAD 
mi ba jibri le zoi gy programming gy -- BAD 
mi djnu le nu jimpe la cy -- BAD 
mi troci le nu bapli le za'i le kagni poi ponse le skami pe la duramater ku ku ku le nu cpacu la paitn -- BAD  
do pu djica le nu mi viska zoi ibu http://users.aol.com/idolinguo/whyido.html -- BAD
vi ma pe gugde kuspe -- BAD 
ru'a no le prenu cu nanca lo zmadu be lo 25 -- BAD  
ro da poi zvati la my sy ly cu se livbai -- BAD 
mu'i ma do ciska pilno zo y -- BAD  
zinx: le nu le skami pe la broca cu glare keu cu na kakne le nu rinka le nu maltarti -- BAD  
coi doi apple -- BAD  
<Broca> coi doi by vy xy -- BAD  
mi na djuno la ty my -- BAD 
za'a do pilno la by xy noi me la iuniks semselpla -- BAD 
? do slabu mi soi -- BAD  
la xyby ly ty cu cmene lo cfila be lo skami -- BAD  
la xyby ly ty cu cmene lo minde notci be lo skami -- BAD 
so'o skami cu jarca le ka se cfila kei pe la cyby ly ty -- BAD 
la xybulyty cu skami midnoi lo siste be lo samru'e -- BAD 
la xybylyty poi skami midnoi cu rinka le nu lo skami cu sisti le nu kanji -- BAD  
la linuks troci le nu pilno be la xybylyty -- BAD  
ganai la linuks cu pilno la xybylyty poi cfila gi la linuks cu fliba -- BAD  
ma cfila la xybylyty poi se cfila -- BAD  
.oi mi bilga le nu mi bevri le mi bruna le vinji tcana .i jae mi bilga le ca cliva -- BAD 
mi jupni lenu la broca zvati leby zdana -- BAD 
doi thed le ka do jbobacru cu ckaji ma -- BAD  
doi thed do lojbo nunbacru sekai ma -- BAD 
doi p1nky .i xu do xamgu tavla fo la lojban? -- BAD  
.i xy. du la'o zo xalbygirzu -- BAD  
nandu mi fa le nu tcidu lo`e lerfu pe le vidni -- BAD 
ta`o vi cmima fa lo ninmu poi finti lo rutni bangu -- BAD 
u`i zo citla na valsi -- BAD  
ti`e lo pu cmima cu zbasu le notci -- BAD  
u`u mi ca bai cliva -- BAD 
mi klama le jai vi -- BAD  
the tanru se cusku se pensi -- BAD  
da pe la buffis poi cabna le nicte cu nu denpa fa le citsi -- BAD  
to la'o srera. la buffis srera. cu na drani .i stidi la byfis. toi -- BAD 
mi == me -- BAD  
"le cidjrpitsa ca se djica mi le nu citka vo'a" -- BAD  
.i mi djica lenu le cidjrpitsa se citka -- BAD 
zo zga rafsi zo zgana .i zo jga rafsi zo jganu .i ma se rafsi zo mug -- BAD  
doi thedward. xu do xabju la astyn. to mi te preti mu'i lenu mi xabju la astyn. toi -- BAD  
X mabla -- BAD  
"mi la xod simsa le ka remna e le ka lojbo e le ka nakni" -- BAD  
dodeci -- BAD   
<Taliesin> le lanzu be mi -- BAD 
doi jewel .i do krefu ma -- BAD  
le nu mi casnu le ko'a mamta ke cu tcaci -- BAD 
Err, le nei. -- BAD  
and leneixurau -- BAD  
i appreciate grice -- BAD  
yeah cu se -- BAD 
errr ma se gasnu do -- BAD 
xu ra zbasu la'o xy. fargo -- BAD 
F cizra -- BAD  
mi prami le mi skami degji tanbo gi'naije gletu ri -- BAD 
yeah mi pe le birka -- BAD 
lenu le voksa _cu_ binxo le se ciska lenu samselpla gasnu -- BAD  
ah, space tense -- BAD 
doi jewel zo'o le mamta be do cu jinvi ma le nu cusku le su'u cinse -- BAD  
doi rlpowell do ma le samvidni karda -- BAD 
incomprehensible more like -- BAD 
mi surla tu'i le le ckana be fi mi -- BAD  
le ba'e cnino cmavo liste .ija le kampilno ke cmavo liste -- BAD  
fracture: sutra jivna -- BAD  
yeah: mi na jimpe lenu do mintu temci pilno zo xu .e zo ku'i -- BAD 
zo doi simlu la .ia pe le xrabo -- BAD  
ponjo also -- BAD 
la libro de sablo :) -- BAD 
'y' lenu plixau -- BAD 
duno -- BAD  
before the se -- BAD  
seltavla != tavla -- BAD  
befunge -- BAD  
M mutce cizra .i mi broda la stin -- BAD  
na go'i .i zo M zo my. zmadu le ka le tcidu cu jundi ce'u kei -- BAD 
le mlatu sanga cu xqamgu -- BAD  
so i see -- BAD  
mi nitcu le sodva lepu'u le mi jmive -- BAD 
G tolkukte -- BAD 
le do cevni .ije mo -- BAD 
"Houston" se xabju. -- BAD 
i agree -- BAD  
the place structure -- BAD 
doi rlpowell .i xu do tirna ja jundi -- BAD 
tai la b1FF -- BAD  
doi thedward. fe ma tavla do -- BAD  
la gypyly cu na'e drali y y -- BAD  
for license -- BAD  
.u'i le tercru pe la gypyly -- BAD  
mi nelci zo tercru doi thedward -- BAD  
doi thedward. mo -- BAD 
doi bancus mi jimpe le du'u do na djica .i'e le nu sidju da poi na'e me la gypyly .iku'i mi ji'a na djica le nu sidju da poi me la gypyly -- BAD  
mi nelci da poi zifre jenai me la gypyly -- BAD 
le samselpla pe la gypyly cu na ka'e pilno va'o roda -- BAD 
mi nelci la gypyly .i mi krici le du'u la rms cu fenki -- BAD  
rodo na nelci la gypyly ki'u ma -- BAD  
la rymysy cu jai fenki -- BAD  
to mi nelci le tercru be me'e la bysydy .e la xypapa -- BAD 
zfire du ma -- BAD  
gy selsteba me -- BAD  
la bydsdy du la bysydy xu -- BAD 
coi thedward .i ma se gasnu -- BAD  
doi rlpowell .i xu do tcidu le se mrilu be fi do bei mi ku -- BAD  
xu la tyfyfyty cu drali jetski -- BAD 
i agree -- BAD  
% viska satre -- BAD  
% viska satre -- BAD  
coi rodo :) -- BAD  
coi la fracture2 -- BAD 
.u'i la nypyry cu cusku lesedu'u le xindo cu cusku lesedu'u le kisto soi xy cu ca sarji le terpa sonci -- BAD  
doi elron. do bilga lenu dunda lu lelorxu elevbanja li'u mi -- BAD 
.i lo lorxu noi xagji ku'o ca lenu viska loi vanjba noi dandu lo tricu cu -- BAD  
mi ba'e ca jimpe gi'e nelci le lisri poi le lorxu -- BAD 
before -- BAD   
i duno -- BAD   
{ ma xe fanva fe zoi gy. example .gy } -- BAD  
revised: .ii ro remna cu bilga lenu na citka da poi manti -- BAD  
C djica le nu sidju do -- BAD  
la cein na djica le nu penmi je si'ubacru -- BAD  
that'd be lo pa tcadu -- BAD  
xu do zgana leni xei'a jbopre -- BAD 
paunainai ma smuni zo ralcku -- BAD  
the tanru rule -- BAD  
vi la dobiemall -- BAD 
xu redo pu galfi le su'u le tcika -- BAD  
<Taliesin> mi klama le cidja zarci ca le bavlamdei -- BAD 
le mi bruna == le bruna pe mi -- BAD 
T cizra -- BAD  
B puza vecnu troci -- BAD  
coi rodo. :) -- BAD  
mi na djica lenu ba citka jia -- BAD 
pluka mleca .i mleca le rolka'e prenu .i melca le cevysmi se dzena be le -- BAD 
pluka mleca .i mleca le rolka'e prenu .i melca le cevysmi se dzena be le -- BAD 
.i mi ba catlu le mi kamterpa .i e'a mi ba curmi lenu ri pagre je -- BAD 
.i mi ba catlu le mi kamterpa .i e'a mi ba curmi lenu ri pagre je -- BAD 
.eisai mi na terpa .i lo kamterpa cu menli catra .i lo kamterpa cu -- BAD 
i duno -- BAD   
mi nitcu lenu pilno la nyty. vi le briju .i mutce xlali je tolkukte pe'a -- BAD 
si rlp -- BAD   
zoi -- BAD  
zoi -- BAD  
sisi htonl .cy. -- BAD 
doi jewel. xu da jibri do -- BAD 
no where close. -- BAD 
probably me le re lumci kumfa -- BAD 
probably me re le lumci kumfa -- BAD 
ma krinu lenu mi skami na facki la'o .gy www.lojban.org .gy -- BAD 
doi xod_ .ie ma krinu -- BAD  
mi na tcidu le pagbu be le banli cukta bei poi srana le valsi -- BAD 
.i zo lojbab cu lojbo ke dirba cmene la'ogy. -- BAD  
mi = me -- BAD  
lenu tunta le mi tamji cu sumni\\ ledu'u da poi palci cu klama jibni -- BAD  
lenu tunta le mi tamji cu sumni\\ ledu'u lo palci cu klama jibni -- BAD  
duno -- BAD  
ma smuni zoi ma marde -- BAD  
C steba stali najo pindi -- BAD  
sa C xarnu stali najo pindi -- BAD  
xu do jimpe le datni pe la cy.vy.sy. -- BAD 
ma cmene zoi server -- BAD 
ma cmene zoi modules -- BAD 
ca le carvi ji le lindi ji le lidvru} -- BAD  
ca le carvi ji le lindi ji le lidvru} -- BAD  
ca le carvi ji le lindi ji le lidvru} -- BAD  
ca le carvi ji le lindi ji le lidvru} -- BAD  
C pluka -- BAD  
lo slasi cu mutce nandu lenu citkq -- BAD  
sleep time -- BAD 
coi lalo -- BAD  
or take more -- BAD  
caku ri ponse le gy.ubu.ibu -- BAD  
le mi skami cu tcana la zoi gy. IRC .gy -- BAD 
coi paloi -- BAD 
do * bilma -- BAD 
mi na pilno la .ry.my.ibu -- BAD 
xu do slabu mi soi -- BAD  
la gypyly. na gubni gi'e vidru -- BAD 
mi ba kelci zoi chess -- BAD  
mi ponse j00 -- BAD  
coi lalo -- BAD  
no melbi nixli pe xairigugde -- BAD  
coi lalo -- BAD  
mi darxi  heh. -- BAD 
well i do -- BAD 
.oi la tomass pu mutce tavla -- BAD  
just do like -- BAD  
bancus: xu do ponse le pixra -- BAD  
coi tomasso .i xu mi pu penmi do -- BAD  
.aunai lo cevni na jmive .iju lo cevni zasti -- BAD  
xausipna .au fa ko -- BAD  
coi vonila -- BAD 
co'o' .i mi bilga lenu klama -- BAD  
mi xebni le zoi .gy font packages .gy -- BAD  
coi biomass .i mi ca pante -- BAD 
coi vonila -- BAD 
.i mi finti le di'e -- BAD 
.i ba'o lo nanca be li -- BAD  
.i ba'o lo nanca be li -- BAD  
colin file -- BAD 
Taliesin: do zvati ma poi gugdrsteita -- BAD  
verba xo -- BAD  
za'uxoi tavla .ui -- BAD  
coi lalo -- BAD  
hmm. mi cfipu -- BAD  
coi lalo -- BAD  
parolu la lojban-on! -- BAD 
s/ja'a/je'a/ xu drani -- BAD  
:) le mi cusku cu na vajni -- BAD 
biomass: mi nelci le se gasnu be la djon -- BAD 
you do rule. -- BAD  
i rule -- BAD   
bancus: na djuno -- BAD 
mi jai cinri .i do bilga lenu -- BAD  
.e'u ko sipna .ije mi bazi kelci la dydyry. -- BAD  
le da broda = le broda pe da -- BAD  
ca le purlamnanca mi troci co cilre la 6502asm .i ku'i mi sisti .uu -- BAD  
mi nelci la pysyby. -- BAD 
.i mi pilno le xamgu ju se skicu be le xunre cukta bei bangu -- BAD 
coi rodo. :) -- BAD  
"mi djica le nu mi citka le plise po do" -- BAD 
govorim malo -- BAD  
.oiuinai mi djica le cidjrpitsa -- BAD  
.oiienai mi bilga le nu na citka ra -- BAD 
.oi mi milxe se fanza le nu le jbopre cu casnu le du'u mi tugni tu'a le nomoi cukta ku ku ba ze le djedi be pa le nu la -- BAD 
do nelci le ni blanu kei poi le gerku -- BAD  
le ni gerku ; le ni gerku la datsund. -- BAD  
mi du'exoi pilno -- BAD 
<xod> lu citka jenai cinta le gerku cidja -- BAD  
gau mi ganai  -- BAD 
ko sarji le finprweili .i -- BAD 
mi xa'o cikna -- BAD  
Regnant populi. -- BAD 
3, by tsali -- BAD  
3, by tsali -- BAD  
mi ca kelci la'o py. go .gy. -- BAD  
la baduk du .gy go .gy -- BAD  
zmitav: ko dancu -- BAD 
.iji'a le xai damba cu puza binxo le xlali zmadu -- BAD  
for reference -- BAD  
to heh toi -- BAD 
la screen xamgu -- BAD 
le cuksu noi ca'a cusku zo .y. -- BAD 
.i le do cylyly. mo -- BAD 
yes fai mi -- BAD 
.i xu do nelci lo zu'o pilno zo .e zo kei noi cusku zo lu .e zo li'u -- BAD 
mi nelci lo zu'o pilno zo " lo nu sitna .i le nu sutra sanji zo lu .e zo li'u cu nandu -- BAD 
"mi pikci fo lo ckafi -- BAD  
fracture : .ie -- BAD  
for example -- BAD  
parallel to cidja -- BAD  
= mi junydji fi lo cevni -- BAD  
le nu le do xabju lifri cu xmagu cu cumki -- BAD  
se simxu == se simsa -- BAD 
oh taiku le kansa prenu cu jdice -- BAD  
now mi gunka jenai jundi -- BAD  
coi mi puzi klama fi le stuzi be la dydyry -- BAD  
for example -- BAD  
i agree -- BAD  
for example -- BAD  
no, mi jai se dicra mi -- BAD  
do *jai* cfipu -- BAD  
For future reference. -- BAD  
mi puzi kelci la dydyry -- BAD  
zo bebna .a zo mabla banzu .y'u -- BAD  
for future reference -- BAD 
.i ca le nu mi li paso nanco kei mi prami da .i mi pu traji nelci le nu prami .iku'i mi ca djuno le du'u le zmagau prami cu cumki .ijia da fenki .u'i -- BAD 
and esperanto -- BAD  
.i ju'ru'e mi pu zgana -- BAD  
Z kukte .au -- BAD  
lo tfi'inki mo -- BAD  
na djuno .i ko catlu le mirlu zei zoi gy. headers .gy. -- BAD  
<xod> fuzme be le se cusku -- BAD 
gau ko xoi'a'a da lanli ly. bau ly. -- BAD 
le gunta zo' -- BAD  
le nungunta .onai lei nungunta cu xoi 'a vlipa vau xu -- BAD  
tu'a la likucku -- BAD 
that'd be noda -- BAD  
lo gerku == da poi gerku -- BAD  
lo gerku == da poi gerku -- BAD  
for example -- BAD  
for esperanto -- BAD  
s le gerku pe ti -- BAD 
Maybe remove minde. -- BAD 
kinda malglico, imo -- BAD 
so you do se gasnu co kalri -- BAD  
Heh: le tubnu cu dukse le ka cmalu -- BAD 
< ledo jamfu cu lamji lo cmalu rajyke'a noi vasxu krasi loi cmafle be loi blabi -- BAD 
> ledo jamfu cu lamji lo cmalu rajyke'a noi vasxu krasi loi rajyke'a be loi blabi -- BAD 
< rajyke'a .i leni lego'i cu denmi cu kasklo vi le pritu .i lo barna be le pulce -- BAD 
*le* stici jipno -- BAD 
zalvi se sance gi'e falcru loi vifne ke dicysro slanu"; -- BAD 
^ le ni le dei se kelci cu jibni le pamoi se kelci -- BAD  
print ".i loi cridrdrakone cu jelcygau loi cmacrida to cumki fa -- BAD  
With no sumti. -- BAD  
bridyvla == brivla -- BAD  
lo broda === da poi broda -- BAD 
> ca ro djedi lo nanmu cu cinba la meris -- BAD 
> lo nanmu ca ro djedi cu cinba la meris -- BAD 
then re da poi broda == re lo ro broda -- BAD  
> ca ro djedi lo nanmu cu cinba la meris -- BAD 
> lo nanmu ca ro djedi cu cinba la meris -- BAD 
= ro da poi broda cu brode -- BAD 
= ro da ga na broda gi brode -- BAD  
oh, pure de -- BAD  
ru'a by. na'e lojbo vau xu .ibo mi na se slabu .i to coi bdesham toi -- BAD  
err te vecnu -- BAD  
>  ro broda cu brode -- BAD  
err te salci -- BAD  
esperanto -- BAD 
for example -- BAD  
perhaps velklama fanmo -- BAD  
la hairul. mo -- BAD  
also le mensi be do -- BAD 
le do mensi == le mensi pe do -- BAD 
mi pensi le nu mi ba tadni vi la swiden -- BAD 
mutce zei y -- BAD  
doi .odogwus. le nu mi co'a djuno fi do kei traji pluka mi -- BAD  
that's le selkelvo -- BAD  
so do I -- BAD  
le jei broda kei == le ni broda kei be lesi'o jetnu -- BAD 
salci fi le nu zvati vi .uiniaru'e -- BAD  
ru'a do ba cmima le byfy -- BAD  
aren't selbri sumti -- BAD 
for example -- BAD  
xu do ba cmima la bypyfyky -- BAD 
ki'a .i na cipni .ije na vofli .i roxau mabru -- BAD 
la'o -- BAD  
mi ci'a cipra -- BAD  
No. -- BAD  
* cein menli citka le relxilma'e -- BAD  
coi, even. -- BAD 
va'e -- BAD  
it's de poi na du da -- BAD 
,oi mi cortu le stedu -- BAD  
Oh, nuzba benji. -- BAD 
mu'i ma do na nelci lu do djica lenu citka ma li'iu -- BAD 
,i xruti mi lenu gunka -- BAD  
xod: re tsisku. -- BAD 
pe'u ko sidju la nik. le nu cfari gasnu la byfy. -- BAD  
<xod> sidju segau ma .i .ai mi cmima -- BAD 
lo verba cu Q gletu -- BAD 
[18:45] <fracture> .i le bangu cu ponse lo dukse klani nandu -- BAD 
mi pilno la gypyly. -- BAD 
doi tsali staticfree.info -- BAD 
xu da tercme lo da mlatu bau la lojban, -- BAD 
lujvo rafsi thingy? -- BAD 
so i saw. -- BAD 
13:55 vi cabna -- BAD  
ur, te smuni -- BAD  
Ah: xy boi xi pa pluta -- BAD  
do Eimi .i xu do ciska samtrosku lojbo -- BAD  
doi eimi dai'u'o -- BAD 
shapr: kelci da -- BAD 
JanMP1: xu do na nelce le zu'o do do jisygau -- BAD  
tsali: la clasmo -- BAD 
ju'ou'i mi zasti -- BAD 
mi viska la cynyny -- BAD  
yes, i do. -- BAD 
norpan: do na drani .i lo prenrninja turni -- BAD  
mi djica la omnibus. poi mi kakne le nu dansu ke'a sepi'o la dydyry -- BAD  
tsali: i do -- BAD  
i love scheme -- BAD  
err, la cteki -- BAD  
mi na nelci le nu le drata prenu cu morji da de poi fasnu -- BAD  
le do gugdyjatna cu di'i malgletu la husain. .ije mutce nelci -- BAD 
bau la glico: -- BAD  
zo zoi gy. foo gy. -- BAD  
coi y Ci-Dev. -- BAD  
se cumki le nu mi bliga le nu pilno la'o y. Logflash .y -- BAD 
do > mi -- BAD  
{but} ra pu simlu le ka cizra kei mi -- BAD 
.i coi .y. nai :] -- BAD  
xajmi je melbi' -- BAD 
*sanga* doi lo prenu prenu prenu -- BAD  
sa freeamp -- BAD 
it's a size -- BAD  
.iosai la .iahugrups. ca na te benji le mi mrilu -- BAD  
<xorxes> i a'o mi ba ka'e zvati le skami nunpenmi -- BAD 
la napoleón bonapárt cu fraso ije dei lojbo valsi za'ubimoce'imei -- BAD 
i xu la napoleu fraso -- BAD  
.i so'imei fa le nabmi be zo za'i .i do tavla le cuntu po;u ma -- BAD 
.i xu le cuntu be loi lerfu tarmi nemu'u zo xancisk. cu ji'a ,ei denpa tu'a le zo by lidne -- BAD   
.i le xunre cukta cu stidi lenu gerna cusku .i ku;i nalmulno stidi -- BAD 
.i lenu bapli lenu le cilre cu pilno le vlacku mu;i tu'a po'o le sepli seltcidu cu pe'iru'e na'e kusru -- BAD  
,.i denpa lenu le nunmulgau cu co'a zmadu le pu nunmulgau le ni sutra kei -- BAD  
.i ca .a;o co'a jdice -- BAD  
.i mi mu;u dunku tu;a le nabmi be zoigy. ago gy. poi la xorxes cu tavla -- BAD 
.i jdice tu'a di'u ma po'u .iepei lenu pilno lo;u poi caku fanmo le;u -- BAD 
.i mi pu tcidu lo drata gi;eseku;ibo na jundi lenu do spuda mi -- BAD 
.i ku;'i le tadji poi ko'a stidu cu se cfipu gi;e se srera -- BAD  
.i mi pilno me'o zo;ubu mu'i lenu mi tolcertu batkyci'a -- BAD 
.i .iepei cu;u do cazi na vajni ki'u lenu dukse lerci lenu stidi lo cnino -- BAD  
.iki;u bo la bab. na jinvi ledu'u le ca ciste cu fliba -- BAD  
.i jinvi ledu'u lenu ka'e pilno bi cuxnysku mu'i lenu stodygau cu xamgu gi;e nai jai se fliba -- BAD 
mrr, mi puzi nitcu lo sipna .i mi .e le mi skami cu cliva je sipna -- BAD
For example  -- BAD 
coi camgusmis i mi do ckire tu'a la lojban-es -- BAD 
i mi na caca'o gunka, i ku'i mi puza mutce gunka -- BAD 
coi shapr .ue -- BAD  
coi -irc munje -- BAD 
*xu* do tavla le glico -- BAD  
no, tu. -- BAD  
.ii do na tavla fu le glico ~!~ -- BAD 
glico + bangu -- BAD  
<anything> na nuzba -- BAD 
and so grana, garna -- BAD 
,uisai -- BAD  
<tcravis> .uanai le jbofi'e mo -- BAD 
so: mi badri lenu mi kansa nitcu -- BAD  
.i mi merko .i mi xabju la switsyrland -- BAD 
,i ma du? -- BAD 
s sigja -- BAD  
<Tirno> ju'i doi lojbo -- BAD  
<Tirno> i ti jai cipra leka se bangu la lojban kei rodo -- BAD 
<Tirno> i ko spuda mrilu mi po'o fau lenu do tcidu je jimpe ti -- BAD  
for example -- BAD  
i agree -- BAD  
ckire re'u le nu do djica le nu gunka le nu ciksi -- BAD 
c'o rodo. mi ca cliva -- BAD  
<bancus> mi djica tu'a le ninmu -- BAD 
,e'o ko cusku le mi jufra mi bau le glico -- BAD 
ko tavla fo le lojbo ije mi so'emu'ei spuda -- BAD  
mu'ei -- BAD 
la .paypal. ca morsi xu -- BAD  
lo gerku cu smuci cu'u la niall -- BAD 
for example. -- BAD  
le winny. no'u rodo prami cribe -- BAD 
**coi rodo i doi ba'erodo -- BAD 
lemme make sure. -- BAD  
leka tsali, leka {dexterity}, leka renvi, leka selnelci, leka jitro, leka melbi, leka zgana, leka besna, leka pesysutra -- BAD 
I have: zvati, kalsa, danre, jmive, marji, menli, makfa, pruxi, temci. -- BAD 
.nau'i -- BAD   
traduko, kompreneble. -- BAD  
Yes, la mo . -- BAD  
no, ianai -- BAD 
Oh, ki'e tsali -- BAD  
rlp: ka sevzi -- BAD  
doi Eimi: ma .ei benji ma -- BAD 
.nau'isai -- BAD 
doi phma ju'ocu'i le finpe -- BAD 
zo'e != da -- BAD 
le vi'ofagri -- BAD  
tsali, sure. :) -- BAD 
zo'onaizo'o, kinda. -- BAD 
carmi ~ cai -- BAD  
.oiru'e mi mutce pilno zoi'o Aaaah. -- BAD 
.iku'i le preti cu kakne le nu vasru loi raply lerfu -- BAD 
.i doi rab_spir do kelci -- BAD  
doi rab_spir do smadi le du'u ma valsi -- BAD  
doi rab_spir do smadi le du'u ma valsi -- BAD  
doi rab_spir do smadi le du'u ma valsi -- BAD  
doi rab_spir do smadi le du'u ma valsi -- BAD  
doi rab_spir do smadi le du'u ma valsi -- BAD  
doi rab_spir do smadi le du'u ma valsi -- BAD  
i xu da keidji la mumym i ganai do go'i gi ko fo la #mumym cu cusku -- BAD  
za'a la nu,`iork -- BAD  
i doi clsn mu'i ma reda do cmene i do la clsn la clsn_ du -- BAD  
clsn: i mi do jimpe ija'e xamgu nunpilno -- BAD 
<mumym> ca kelci -- BAD 
<rab_spir_> bebna sai zmiku -- BAD  
<bancus> doi mumym. bredi -- BAD 
<mumym> .i no kelci cu bredi .i tezu'e lenu do kelci kei .e'u ko cusku lu mi kelci djica li'u -- BAD 
xu do ba'o co'a cmima la BF -- BAD  
i practice. frequently. -- BAD  
metonymy -- BAD  
.isei'ubo mi gafygau le ckaji vreji po la apatcis. .iku'i .e'enai mi na morji le du'u mi bilge le nu rapli cfari -- BAD  
jadenbane: fancu tu'a le du'u do gletu najo stace djica -- BAD 
xu dare'u do jbosla -- BAD 
.oiru'e ri'a leza'i le cmana no'u la lemon. cu ca fagri srana kei mi na kakne lo'einu rocki cpare -- BAD  
so, no, sorry -- BAD  
la'o -- BAD  
so, -- BAD  
doi rab_spir go'i .i mi pu kanla cikre -- BAD  
la atelstanma'i -- BAD 
> > > le cipni cu cadzu fa'a loi garna gi'e daspo ri gi'e vofli -- BAD  
> >> vy: .i mi pu viska le trixe .ije mi'a na ca'a ponse le cipnrpisitako -- BAD  
> > i uo mi ba'o catlu le trixe i na za'o ponse lo'e spitaki -- BAD 
cmavo porsi also -- BAD 
romi jmive ;) -- BAD  
.i xu kiu le nu terpa le nu daspo -- BAD  
"ro dacti poi zvati le terdi cu marji lo purmo" -- BAD  
"lo'e vifne grute cu cfugau ro prenu .i .e'u caurgau le fadni le nu taske .i curve je kijno se vasxu gi'e punji le cinta noi ralju skari ku'o le labyxe'i munji .i ro mi'o cu djuno la'e di'u .i seki'ubo le romei cu prami lo'e grute" -- BAD  
with .ei mi ca gunka -- BAD 
er, nu go'i -- BAD  
basically, barda fi le manri pe ko'a -- BAD 
ve botpi, te lanme, te tirxu -- BAD  
*batci lo fatci -- BAD 
carbon: doi do -- BAD  
Ummm, lo'e mutce pensi bo certu prenu -- BAD  
na mukti .iku'i mi'e la kancu .ije mi mutce nelci le nu kancu -- BAD 
la iu,yv,si puza ckule le mi prami -- BAD  
<tsali> coi robin -- BAD  
er, te rinci -- BAD  
zoi -- BAD  
for example -- BAD  
loi kabri be lo djacu, obviously. -- BAD  
no, no -- BAD   
coi rlp, rodo -- BAD  
Jilks: do xabju ma .i mi co'u morji -- BAD 
xirma prami, probably -- BAD  
coi. xo'e ! -- BAD  
xo'e ki'a -- BAD 
yes, i do -- BAD 
coi yogik .i ru'a do citno -- BAD 
xod: mi jimpe -- BAD  
i do too -- BAD  
xoi'anai flalu rinju -- BAD 
it's so tiny -- BAD  
doi .xoi. go'i -- BAD  
no, no -- BAD   
doi Eimi .ie -- BAD  
.ue coi shapr -- BAD  
using zoi -- BAD 
@cmafihe se sampla -- BAD  
ok, norwegian: barna bende fanta femti garna grana jerna junta kalte korka kosta liste pante porto prosa randa salta tonga trene vindu -- BAD 
zoi'a ki'a -- BAD 
.i mi ca'o kelci la dydyry -- BAD 
.i mi ca'o kelci la dydyry -- BAD 
tsali: i practice. -- BAD  
mi mukti le nu cicpre cemlanzu bajra kei liu -- BAD 
tu'a mi mukti le nu le cicpre cemlanzu cu bajra kei liu >> -- BAD  
hahahaha kalci kelci -- BAD 
s iri -- BAD   
doi robin u'eui do camtoi le zu'o drani pilno la glibau -- BAD 
ekted: mi tcidu le cukta poi nenri le mi karce -- BAD 
ekted: le mi crino karce -- BAD  
xu la dycy poi samru'e cu vreji le nu gunka -- BAD  
na srana la dycy po la'o gy deliverquota.courier gy -- BAD 
mo ci'a le cmene be la malgletu -- BAD  
Jilks, no selbri -- BAD 
B: go'i ma -- BAD 
reference -- BAD 
.ui mi certu le nu sampu ke xance xacyce'a kei tu'a la nyryabu -- BAD 
>>> le le cusku ku gerku cu barda -- BAD  
Then le mlatu de'a pinxe le ri ladru -- BAD 
mi djica lo za'i le dormijnunsla cu xamgu do | fy du li cire su'i vei cy pi'i so fi'u mu ve'o -- BAD 
lenu broda kei cu zemucu'o ija lenu brode . -- BAD 
''.i la'e lu by .abu ny cy .ubu sy li'u cu dunli la bancus'' -- BAD 
print ".i my cu bapzifre samselpla .i lenu galfi my. kei se curmi fi la gypyly. pe la gnus." -- BAD  
might be fe -- BAD  
to mi nitcu la gypysy le nu karce klama vi le cmana .isemu'ibo stuzi cfipu mi ca le purci donri toi -- BAD   
Vulpyne, no license -- BAD 
For example. -- BAD  
no, no -- BAD  
poetic licence -- BAD  
zoi -- BAD  
xacyce'a peninsula -- BAD  
to the selbri -- BAD  
mi djuno ledu'u so'i le zbasu be la'a gy. GNOME .gy cu pilno -- BAD 
mi djuno ledu'u so'i le zbasu be la'a gy. GNOME .gy cu pilno .iku'i mi na to zoi gy. yet .gy toi preti -- BAD  
djandjan: lo minra -- BAD  
to mi dukse nelci la'oi hydrocodone toi -- BAD 
va'e -- BAD  
for example -- BAD  
coi .i mi cliva :-( -- BAD 
coi treed_ .i ma nuzba -- BAD  
coi la jadenbane -- BAD 
even: mi kakne le zu'o tavla fi la lojban -- BAD  
for example -- BAD  
"le cpana be le barda jubme cu se cpacu ko" -- BAD  
lo'u mi co le'u .yyy. si klama le'u -- BAD
lo'u mi le'u co si si le'u klama -- BAD
coi ingmeme -- BAD
jexOm: kanla slilu. -- BAD
.iku'i frili fa le nu se snuti tu'a zo .y. -- BAD
